Это руководство по программе TIPY

Программа предназначена для чтения csv файлов и баз данных формата sqlite или db,
визуализации их в виде таблиц и проведения первичного анализа данных в них.
При открытии различных файлов будут доступны разные кнопки, но некоторые доступны всегда. Вот их список:

Открыть - открыть новый файл
Добавить - добавить новый ряд в таблицу
Удалить - удалить ряд из таблицы (нужно нажать на индекс ряда, чтобы он выделился синим, после чего нажать кнопку)
Построить график - построить график по столбцам. Будет предложено выбрать доступные столбцы,
хотя-бы один из них должен быть полностью заполнен числами. Картинки с графиками сохраняются в папку plots.
Зажав ЛКМ можно двигать графики, если нажать стрелку вверх, то изображение увеличится, если стрелку вниз - уменьшится.
Руководство - открыть файл с руководством

Если октрыть БД, будет доступна кнопка "Ввести SQL запрос".
Несложно догадаться, что если нажать на неё, откроется окно для ввода запроса.

Если открыть csv, то будут доступны только основные кнопки и две дополнительных: "Добавить таблицу" и "Удалить таблицу"
Если нажать на эти кнопки, то добавится / удалится вкладка

Если начать создавать свой csv файл, то добавится кнопка "Добавить столбец", "Добавить таблицу" и "Удалить таблицу".
Очевидно, что она добавляет столбец в таблицу.

Чтобы сохранить изменения в csv таблице или сохранить создаваемую, нужно нажать комбинацию клавиш Ctrl+S.
Если открыта БД, то всё сохраняется автоматически при изменении значения ячейки.

Чтобы сохранить изменённое значение в ячейке, необходимо нажать Enter.
В строке состояния отображаются все данные об открытом файле/файлах